# 10
- お決まりの初手`file network100.pcap` -> `network100.pcap: tcpdump capture file (little-endian) - version 2.4 (Ethernet, capture length 262144)`
- `tcpdump -qns 0 -A -r network100.pcap` -> めっちゃ長いの出てくるしフラグなさそう
- tcpでの通信で、暗号化されていないと読まれると問題分にあるので、復元する問題っぽいなと思う
- Wiresharkかな -> 開いてみたけどわからない
- 各通信のバイナリ(カーソル合わせると読める)を見ると、バイナリの横に読めるやつがあって、ログイン→ログイン失敗→ログイン→ログイン成功→ファイルをls→ファイルdummyがある→その中にflagがあるよというのがわかる
- FTPはファイル送受信のコマンドなので、これを復元すればよさそう…？ -> うまくいかない
- passwordはわかるので、これもしかしてURLにアクセスしてログインしてcatするほうがいいんではと思い始める
- FTPサーバーにアクセスしたい -> `http:/q28.ctf.cpaw.site`, `http:/host1.ctf.cpaw.site`ともにダメっぽい。
- id: `cpaw_user`, pass: `5f4dcc3b5aa765d61d8327deb882cf99`ということがわかるがアクセス先がわからない
- 悔しいけどタイムアップ。解説見る
- 発想合ってたっぽい。password送り先のdestinationにアクセスすればいい感じ。
- `ftp 157.7.52.186`で接続
- catみたいなのは使えないので、`ls -al`して、`.hidden_flag_file`を発見。
- `get .hidden_flag_file`で現在のディレクトリにダウンロード。
- 開くと、テキストファイルだったので、普通にflagを発見。
```
kaito@kaito-ThinkPad-X240:~/projects/ctf/cpawctf/level_2/10$ ftp 157.7.52.186
Connected to 157.7.52.186.
220 Welcome to Cpaw CTF FTP service.
Name (157.7.52.186:kaito): cpaw_user
331 Please specify the password.
Password:
230 Login successful.
Remote system type is UNIX.
Using binary mode to transfer files.
ftp> get .hidden_flag_file
local: .hidden_flag_file remote: .hidden_flag_file
200 PORT command successful. Consider using PASV.
150 Opening BINARY mode data connection for .hidden_flag_file (39 bytes).
226 Transfer complete.
39 bytes received in 0.00 secs (36.3069 kB/s)
ftp> exit
```
- `cpaw{f4p_sh0u1d_b3_us3d_in_3ncryp4i0n}` -> Accepted

